Prueba de ingreso a la compañia Quick

Mi nombre es Javier Andres Arevalo Rolon soy ingeniero electronico de la Universidad Industrial de Santander y
voy a explicar la estructura para la elaboracion de esta App.

Debido a las condiciones del proyecto es necesario utilizar una arquitectura de software en la cual
se puedan manejar bases de datos, registros escrituras y cambios de estado de la aplicacion, asi
como tambien su estructura basica e interfaz de usuario.

Primero se decide usar la arquitectura Bloc, mas conocida como patron Bloc, esta arquitectura es 
un sistema de gestion de estado para Flutter recomendado por los desarrolladores de google, dicha arquitectura
permite separar el backend del frontend, ademas de que es compatible con otras arquitecturas de software,
lo anterior genera una gran ventaja permitiendo la incorporacion un equipo de trabajo en el proyecto, esta 
arquitectura permite generar un codigo ordenado en el cual se puede gestionar las fallas o realizar cambios con
facilidad, la representacion de esta arquitectura para el proyecto TestQuick es la siguiente.

usuario-->

        bloc-->       aca se manejan todas las conexiones stream de los datos con Firebase, ademas se alojan los metodos
                      como login, registro de usuarios,envio de mensjaes, imagenes entre otro.

        model-->      aca se reliza el modelo que utilizara el patron bloc para comunicar los datos de Firebase
                      con los widgets realizados para la interfaz grafica del proyecto.

        repository--> aca se manejan todas las funciones y conexiones con Firebase por separado como 
                      CloudFirestore, Storage, Autenthication, Database, etc..

        ui-->         aca se realiza toda la interfaz usuario conodcida como pantallas de registro, chat, ademas
                      de los widgets creados en el proyecto para mejorar la funcionalidad.

Apk

La funcionalidad del apk esta realizada satisfactoriamente para los requisitos del proyecto a excepcion de el envio de audios
debido a que el paquete de flutter "audio_picker" representa problemas en la dependencia de la version de kotlin, 
pide versiones menores a 1.2.71 lo cual genera un conflicto en el proyecto al momento de generar el apk, lastimosamente
no pude encontrar otro selector de audio para poder mostrarlo en el chat, entonces tome la opte por evitar ese parametro y
cumplir con el resto de parametros requeridos en la prueba.

Gracias por la atecion prestada.



